Que faire ensemble ?
J'ai toujours adoré les jeux…
…et je me suis demandée comment faire participer un enfant de moins de trois ans.
Et bien, j'en ai trouvé un de la marque Djeco.
Je lui ai même attribué ce signe.
Les plus jeunes peuvent participer simplement en observant les interactions.
Il n'y a aucune compétition, c'est un jeu collaboratif qui permet de jouer ensemble.
On trouve des stratégies ensemble, on fait des choix ensemble.
En somme, on gagne ensemble ou on perd ensemble!
Cette étendue de glace dans laquelle vous voyez un trou pour la pêche, où l'on peut voir des animaux tels que :
un ours polaire, un pingouin, un lapin et un chien.
Ensemble, ils veulent se rendre dans l'igloo, mais le pont pour y accéder est peut-être trop fragile.
Le jeu consiste à lancer un dé.
Lorsque la face présente un pont, l'animal peut traverser,
Lorsque c'est un igloo, il peut rejoindre le fameux igloo.
Lorsque ce sont des glaçons, il faut retirer un pilier de glace sous le pont, le fragilisant ainsi un peu plus.
Si le pont s'effondre, tous les joueurs ont perdu, même les animaux qui sont déjà à l'igloo.
Le jeu est très bien fait, chaque pion est agréable au toucher.
C'est très simple et une partie ne dure que 10 minutes.
Enfin, pas besoin d'être nombreux, deux joueurs suffisent pour jouer.
Ce jeu aborde en plus un thème essentiel,
qui pourra vous encourager à sensibiliser vos enfants au réchauffement climatique…
...et ses conséquences sur les animaux.
Son prix est de 18 euros.
Il se destine à des enfants de 2 ans et demi à 5 ans.
Enfin, on peut jouer à 2, à 3 ou à 4 joueurs.